本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Ene  翻譯: 雫のき Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
賈迪爾殿下前來覲見
ガディエル殿下がお越しになられました
哎呀
おや
表情比我預料的要像樣得多呢
予想以上にいい顔になったね
既然羅威爾他們沒有一起過來
ロヴェルたちが同席していないとなると
說明果然還是被識破了嗎
見破られたか
真可惜
惜しいことをした
不過能把藥帶回來值得表揚
薬を持ち帰ったことは評価しよう
不過你們也清楚這是出於艾倫的好意吧
だがそれはエレンの温情だということくらいはわかるね
是的
はい
父王
父上
父王你是將我當成棋子了嗎？
父上は私を駒にしたのですか？
這話怎麼說？
なぜそう思う？
你命令手下綁架凡克萊福特家的女兒
部下に命じてヴァンクライフト家の娘を誘拐させ
同時又派我們前往領地調查藥物的事情
同時に私を領内へ薬の調査へ向かわせた
背後的目的就是讓我和凡克萊福特家接觸吧
私とヴァンクライフト家が接触するように
艾倫讓我傳話給您
エレンから伝言を預かっています
她要讓您後悔對她的家人出手
家族に手を出したことを後悔してくださいと
這樣嗎
そうか
還有  她讓您今後禁止再接觸凡克萊福特家
それと　今後ヴァンクライフト家に接触をしないこと
這是她最後的警告
これは最後の警告だと
看來這次徹底惹艾倫生氣了呢
フエレンのげきりんに触れてしまったようだ
衛兵
近衛兵
告訴護城守衛  現在開始實行王都入境管制
直ちに王都への入国を制限すると　門番へ伝えろ
立即召集國內的治療師
国中の治療師をかき集めろ
現在就開始行動
すぐにだ
將王妃和孩子們送去避難
王妃と息子たちを避難させる
不能讓他們待在王城裡
王都には置いておけない
遵命
はっ
我們和凡克萊福特家鬧翻臉了
ヴァンクライフト家を敵に回してしまった
接下來王室會遭受他們的報復
これから王家は報復を受けることになる
是我看錯了艾倫
私がエレンを読み違えた
這是我輕信她不過是個溫柔的孩子的代價啊
優しい娘だとたかをくくっていた報いだな
藥總共就這麼些嗎？
薬はこれで全部か？
沒錯
はい
容…容我稟告
も… 申し上げます
這分量可無法滿足全國百姓的需求
これでは到底国中の民に行き渡らないと思われます
拉比西耶爾陛下太小看我們了
ラヴィスエル陛下は私たちを甘く見ておられました
做出這種事
これだけのことをしておいて
可別以為我們還會出手相助
私たちに助けてもらえるなんて思わないでくださいね
到手的藥物太少了
渡された薬は少ない
接下來王城會因患者的湧現而陷入混亂中吧
これから王都は患者たちであふれ混乱に陥るだろう
儘管我們不得不實行入境管制
入国制限をするしかないが
但那也會引發民眾反感  最終引發暴亂吧
それは反感を生み暴動が起きるかもしれん
這也算是給殿下你的一場考驗吧
まあ　これは殿下への試練かもしれませんね
陛下
我也會一同出力
私もお供します
嗯
ああ
你真是成長了不少啊
本当にいい面構えになった
人與精靈之間
就算你們想繼續留在這個國家
あなた方がこの国に残ることを望んでも
我也無法保證你們的生命安全
その命の保証はできません
你們已經被王室盯上了
すでに王家に目をつけられています
當然  就算你們想在這片領地潛伏也是行不通的
当然　この領内に潜伏しようとしてもダメです
畢竟你們可是讓拉菲莉亞受那種苦的犯人
ラフィリアをあんな目に遭わせたのですから
那又如何
だからなんだってんだ
只要你們現在開始按照我說的做
今から言うことをするのなら
我就能保全你們的性命
命は保証しましょう
說來聽聽
聞こう
原本殘存在凡克萊福特領地的少量藥物
ヴァンクライフト領内の治療院で処方されていた残り少ない薬を
已經被王室奪走了
王家がすべて奪い取ったと
請你們去這樣宣傳吧
触れ回ってください
只要傳聞得以擴散
うわさを広めれば
我會幫助你逃往國外
国外逃亡の手助けをしましょう
好吧
いいだろう
那就麻煩你們了
ではお願いします
把他們請出宅邸吧
屋敷から出ていってもらってください
是
はい
可別想動什麼歪心思哦
くれぐれも変な気は起こさないでくださいね
精靈王會一直盯著你們的
いつでもあなたたちを精霊王が見守っていますから
快走
進め
若是陛下的對策有誤
陛下の対応が悪ければ
這次王室將會走向滅亡吧
王家は滅びるでしょう
不過  以腹黑男的手段肯定不成問題吧
まあ　あの腹黒さんなら大丈夫だとは思いますけど
艾倫
エレン
絕對不能原諒他們
許してはなりません
不然王室只會得寸進尺
王家がつけあがるだけです
但這樣…
だがそれは…
叔叔
おじ様
請限制領地的出入
領地への立ち入りを制限してください
要是再有新的患者上門
新たな患者には
就告訴他們藥已經被王室收走了
薬は王家が持っていったとお伝えください
還有
それと
請對外宣稱
私はとーさまと一緒に
為了收集製作藥物的材料
薬の材料の調達に向かったと広めてください
我和爸爸暫時返回精靈界了
私たちはしばらく精霊界に戻ります
放心吧
安心してくれ
領地內所需的藥物由我送來
領内で必要な分の薬は俺が届ける
王室那邊該如何應付？
王家との話はどうするんですか？
我已經告訴殿下  之後的藥物需要用相應的報酬交換
今後の薬には対価を要求すると殿下には伝えました
不過為了促使他們反省自身行為
反省を促したいので
暫時就不要供應藥物了吧
しばらくは供給しません
艾倫
エレン
謝謝你  艾倫
ありがとう　エレン
聽說王室奪走了藥物  是真的嗎
王家に薬を取られたってのは本当なんですか
嗯  沒錯
ああ　本当だ
就因為我女兒被綁架…
うちの娘がさらわれたばっかりに…
非常抱歉
すまない
領主大人  快抬起頭
頭を上げてください　領主様
王室到底有什麼企圖啊
いったいどういうつもりなんだ　王家は
嗯  確實有此事
ああ　そうなんだ
凡克萊福特領地治療院的藥物
ヴァンクライフト領内の治療院の薬は
已經全部被王室奪走了
残らず王家が奪っていったんだ
騙人吧
ウソだろ
我在凡克萊福特領地的治療院親耳聽過
ヴァンクライフト領の治療院で聞いたんだ
不可能搞錯
間違いねえ
那王室不就是想把藥…
じゃあ王家は薬を…
他們肯定想獨吞了吧
独り占めするつもりなんだろうよ
那算什麼
なんだよそれ
聽說王室壟斷了藥物
王家が薬を独占しているそうよ
明明現在病情已經蔓延到這種地步了
こんなに病がはやっているのに
王室到底想做什麼
何を考えてるんだ王家は
我們該如何是好
私たちはどうすればいいのだ
他們不會只打算保全自己吧
自分たちだけ助かろうとしているんじゃ
太卑鄙了
なんてひきょうなことを
都怪王室不好
すべて王家のせいだ
是王室的錯
悪いのは王家だ
對  都怪王室
そう　王家よ
是王室
王家だ
這裡已經沒有藥物了
ここにはもう薬はないのです
騙人
ウソつけ
應該藏在哪裡了
どっかにあるはずだ
把藥交出來
薬を出せ
我們知道王室有藥
あるのはわかってんだ
不准妄自行動
手荒なまねはするな
是
はっ
陛下
城外聚集著前來討要藥物的病人們
薬を求めて病人たちが集まっております
開放城池下方的治療院
城下の治療院を解放しろ
把宮廷治療師們派過去
宮廷治療師も派遣するんだ
但是他們都吵著要藥物
ですが皆口々に薬をよこせと
現在沒有藥給他們
与えられる薬はないが
至少先給他們提供基本的治療
せめて手当てだけでもしてやれ
遵命
はい
終歸是治標不治本啊
焼け石に水か
艾倫
エレンちゃん
媽媽
かーさま
很難受吧
つらいわよね
但是艾倫的決定並沒有錯
でもエレンちゃんの判断は間違ってないわ
都怪腹黑男做得太過火了
すべてやり過ぎた腹黒が悪いのよ
我只是
私は
為了明確劃分王室和精靈間的立場
王家と精霊互いの立場を明確にするため
也為了今後的事情做了力所能及的事
今後のためにできることをしました
然而
なのに
為什麼胸口會如此難受…
どうしてこんなに胸が…
你是讓我感到驕傲的孩子
あなたは自慢の子
既溫柔又聰明
とっても優しくてさとい子
媽媽
かーさま
抱歉  讓你在人類和精靈間為難
人間と精霊の間で板挟みにしてごめんなさいね
不過有時候
だけど時には
冷酷是必要的選擇
冷酷になることも必要なの
你能理解的吧
わかってくれるわね
我明白
わかってます
我都懂  但是…
わかってるんです　だけど…
把藏起來的藥都交出來
隠している薬を出せ
要對我們見死不救嗎
俺たちを見殺しにするのか
果然沒有藥物就沒辦法平息暴動嗎
やはり薬がなければ暴動は収まらないか
殿下  恕我稟告
殿下　申し上げます
前往凡克萊福特家的使者已經回來了
ヴァンクライフト家に送った使者が戻ってまいりました
那麼藥…
では薬が…
羅威爾大人他們正外出收集藥物材料
ロヴェル様たちは薬の材料の調達で不在のため
因此無法回應我方交涉
交渉には応じられないと
是嗎
そうか
情況如何
どうなってる
這個成分是…
この成分は…
查清楚了嗎？
わかったか？
沒有
いや
公主殿下最近不怎麼笑了
姫様はあまり笑わなくなってしまった
凡
ヴァンくん
我知道的
わかってる
我讓大家擔心了
みんなに心配をかけてるのは
笑了
笑った
公主殿下笑了
姫様が笑った
笑了笑了
笑った笑った
笑了
笑った
真是的  我要反擊了
もう　やったな
凡真是的
ヴァンくんったら
真拿你沒辦法
もう
公主殿下  你終於笑了呢
ようやく笑ったね　お姫様
果然還是笑容更適合艾倫呢
やっぱりエレンちゃんは笑顔じゃなきゃ
爸爸  媽媽
とーさま　かーさま
對不起  爸爸  媽媽
ごめんなさい　とーさま　かーさま
我跟奧莉討論過了  感覺也差不多夠了
もう　ねいいかなってオーリと話し合ったんだ
這次事件給王室造成了重大打擊
今回のことはアイツに大きな打撃を与えた
但是艾倫卻為此感到後悔
でもエレンはそれを後悔している
把陛下逼入絕境其實是無奈之舉
陛下を追い詰めるためにはしかたがないことだった
但是煽動民眾不滿
だが民たちの不満をあおり
讓他們心生不安
不安に思わせてしまったことが
這才是讓你感到痛苦的吧
苦しかったんだね
是的
はい
果然艾倫很溫柔呢
やっぱりエレンは優しいな
我至今都認為
俺は今まで
對自己最重要的人只有奧莉和艾倫而已
自分にとって大切なのはオーリとエレンだけだと思っていた
見識過人類的所作所為  我對他們感到絕望
人間の所業を知って絶望してしまっていたから
但是  艾倫
でもね　エレン
爸爸回想起來了
とーさまも思い出したんだよ
自己曾經懷有的那份心情
昔持っていた自分の気持ちを
這都是艾倫的功勞啊
エレンのおかげなんだよ
看到艾倫珍視我母親  索沃爾
エレンが母上やサウヴェル
還有凡克萊福特家的大家的樣子
ヴァンクライフト家の者たちを大切に思う姿を見て
讓我會想起魔物風暴的時候
モンスターテンペストのとき
為了守護他人  不惜賭上性命戰鬥的自己
人々を守るために命懸けで戦っていた自分のことを思い出したんだ
艾倫是羅威爾和我的女兒
エレンちゃんはロヴェルとわたくしの娘なのだから
當然會設身處地為兩個種族著想
お互いの種族を大切に思うのは当然ね
爸爸  媽媽
とーさま　かーさま
陛下
有沒有人  快叫治療師來
誰か誰か　治療師を呼べ
陛下  振作點
陛下　しっかりしてください
陛下
趕緊
急げ
子民們正處於水深火熱中
民たちは苦しんでいる
至少盡快把食物送…
食料だけでもできるだけ早…
殿下  您還好嗎
殿下　大丈夫ですか
殿下  別勉強自己
殿下　無理してはダメです
請您快去休息
休まれてください
嗯
うん
藥呢
薬は
藥已經用完了
それが　もう残っておりません
怎麼回事
どういうことだ
接到報告  藥劑在製藥試錯過程中用盡了
薬を作れないかと試行錯誤しているうちに　使い切ってしまったと報告を受けております
怎麼會這樣
なんということだ
我給你們的藥都浪費掉了嗎
お渡しした薬を　無駄にしてしまったのですか
看來確實如此
そうみたいだねぇ
英雄羅威爾大人
英雄　ロヴェル様
果然應該派我們這邊熟悉藥物的人手去
やはり　使い慣れたうちの者を派遣するべきでしたね
不是都說了你們製作不出來嗎
だから君たちには作れないと言っただろう
哎呀
おやおや
陛下臥病在床可真是罕見呢
寝込んでいる陛下の姿は貴重だなぁ
爸爸太沒規矩了
とーさま不謹慎ですよ
莫非那位小姐便是
もしや　そちらのお嬢様が
治癒的公主
治療のお姫様
求您了
おっお願いです
請分我們一些藥物
どうか薬をお譲りください
一開口就是索要藥物
開口一番それとはね
畢竟陛下都病成那樣了
まあ　陛下があの調子じゃね
不過這樣好嗎
でもいいの
我們是私自闖進來的
俺たち一応不法侵入なんだけど
這…
それは
擔心這時候把我們趕出去  反而拿不到藥嗎
ここで追い出したら　それこそ薬をもらえないか
我知道了
わかりました
這兩個是對應不同症狀的藥
この２つは別々の薬です
一天三次每次一粒  兩種藥同時吃
１日に３回１粒ずつ併せて飲ませてください
遵命
はっはい
非常感謝您
ありがとうございます
羅…羅威爾大人  真心感謝您
ロっロヴェル様　心より感謝いたします
要謝就謝艾倫吧
感謝ならエレンにしろ
這次別浪費了
今度はおもちゃにするなよ
這樣就好了吧
これでよかったんですよね
畢竟他也受了大罪
アイツも　痛い目を見たことだしね
爸爸
とーさま
好嘞
よし
我馬上去送藥給索沃爾
今から俺は　サウヴェルの所へ薬を届けてくる
我會讓他一點點接收領地外的病患
領外からも少しずつ　患者を受け入れるようにと伝えてくるよ
好的  麻煩了
はい　お願いします
艾倫你休息一會吧
エレンは少し休んでなさい
爸爸  對不起
とーさま　ごめんなさい
我也要出去一下
私も少しだけ出ます
您還好嗎殿下
具合はいかがですか殿下
艾倫
エレン
我正在做夢嗎
私は　夢を見ているのか
殿下  這次的病災
殿下　今回の状況
您不覺得很像兩百年前的魔獸風暴嗎
２００年前のモンスターテンペストに　似ていると思いませんか
沒錯  當時面對是魔物
そうだ　当時は魔物で
而如今與疾病對抗
今は病という敵だ
再次深陷恐懼  想要借助精靈之力
また恐怖を感じ　精霊の力に頼ろうと
那時候若是王族與精靈能像這樣
あのとき　こんなふうに王家と精霊が
積極溝通的話
前もってお話ができていたら
結果會大相徑庭吧
何か変わっていたでしょうか
至少王族應該不會對精靈們
少なくとも　王家が精霊たちに
採取那麼殘忍的手段
あのようなむごい手段を取ることはなかったと思う
我們無法自拔地渴望擁有你們
我々は君たちが欲しくてしかたなかった
渴望那份精靈之力  渴望以精靈之名帶來的便利
その精霊の力を　その名がもたらした力をね
為了強行獲得你們的力量甚至傷害了你們
無理やり手に入れようとするたびに　君たちを傷つけてきた
這次也…
今回もま…
我們會採取措施  不讓病情進一步蔓延
病はもう　これ以上広がらないように配慮します
藥已經交給了剛才的宮廷治療師了
薬は先ほど　宮廷治療師の方にお渡ししました
是嗎  謝謝你
そうなのか　ありがとう
待殿下病好後  我們聊一聊今後交易的事宜吧
殿下が治ったら　今後の取り引きについてお話をしましょう
你願意和我們做交易嗎
取り引きをしてもらえるのか
不過我們可沒那麼好騙
ただし　私たちはそう甘くないですよ
是啊
そうだな
我說艾倫
ねえエレン
怎麼了
なんでしょうか
如…如果我能逐漸獲得你的信任
もし　もし僕が君の信頼を少しずつでも得られたら
還能像現在這樣與你聊天嗎
また　こうして話をすることができるだろうか
只能距離這麼遠聊
この距離でのお話になりますが
沒關係
かまわない
即便如此…
それでも…
今天我先行告辭了
本日は　これでおいとまします
改日還會與父親登門拜訪
日を改めて　父とまた来ます
我知道了
わかった
保重  殿下
お大事に　殿下
公主
姫様
凡
あっヴァンくん
您怎麼了
いかがなさったのですか
什麼怎麼了
えっ何が
您臉頰好紅
顔が赤らんでますぞ
遇到什麼好事了嗎
何かいいことでもありましたか
沒…沒發生什麼事啦
べっ別に何もありませんよ
因為我睏了吧
眠いからかな
哦  是嗎
おや　そうでしたか
或許是堵在心口的煩悶
心にため込んでいたモヤモヤが
一下子煙消雲散了吧
すっきりと　晴れたからなのかな
我拜託索沃爾繼續在凡克萊福特領地治療病患
サウヴェルに頼んで　ヴァンクライフト領での治療を再開したよ
另外派人放出消息已經做好準備接收患者
あと　患者を受け入れる態勢が整ったと　触れ回ってもらうことにした
好的  我們也開始行動吧
はい　ではこちらも取りかかりましょう
公主
姫様
您喚我們嗎
お呼びでしょうか
我有事要拜託二位
お二人に　お願いしたいことがあります
萊彬請你先幫忙恢復領地內患者的體力
レーベンはまず　ヴァンクライフト領内にいる患者の体力を回復させ
並提升他們的自主恢復能力
自然治癒力を高めてあげてほしいのです
遵命
かしこまりました
凱倫麻煩你治療重症患者
クリーレンは中でも重症な患者に治療をお願いします
領命
承知しました
來吧  讓百姓們重新露出笑容吧
さあ　皆さんの笑顔を取り戻しましょう
開始吧
参ります
我拜託兩人將魔法偽裝成病情是自然恢復的
２人には　病の回復がしぜんに見えるように　配慮をお願いしました
另外為了防止再次引發暴動
また　暴動になりかねないので
我讓她們設立結界  當患者踏入領地的那一刻
病気を患った人が領内に入る際
將會激發她們的魔法生效
２人の魔法が発動するように　結界を張ってもらいました
另外為了治癒病荒的土地
更に　病のせいで荒れてしまった土地のために
首先由我來提煉組成肥料的氮磷鉀以及鎂與鈣
まず　私が肥料となる　窒素リン酸カリウム　それとマグネシウムやカルシウムを精製し
然後讓土之精靈博登將這些肥料均勻灑在土裡
土の精霊ボーデンに　その肥料を畑にまんべんなくまいてもらいました
其次多虧了雨之精靈尼塞爾與瑞根
雨の精霊ニーゼルとレーゲン
光之精靈萊特
光の精霊リヒト
還有掌管植物的精靈弗蘭與奧普斯特
植物をつかさどる精霊フランとオープストのおかげで
莊稼才能夠茁壯成長  五穀豐登
作物は　みるみるうちに育ち　豊かに実りました
索沃爾叔叔暫時特許貧困的子民
困っている領民に　サウヴェルおじ様はしばらくの間
上交農作物來代替交稅
作物で税を納めることを許す　お触れを出しました
徵收上來的農作物則分發給了生活拮据的人們
納められた作物は　生活が苦しい人々に与えられたのです
領地內所需的資金
領内で必要なお金は
則透過賣藥給王族來籌集
薬を王家に売ることで工面しました
不  這價格我們不太能接受
いいや　この値ではちょっとお受けできませんな
索沃爾閣下
サウヴェル殿
你確實很擅長做生意
本当にあなたは商売上手だな
不斷循環這樣的過程中
このサイクルを何度も繰り返すうちに
流行病終於平息了
やがて　はやり病は治まっていきました
於是
そして
真的嗎
それは本当か
是的
はい
想要移居到凡克萊福特領地的人蜂擁而至
ヴァンクライフト領への移住希望者が殺到しております
田地連年豐收造成人手不足
豊作続きの畑は　いつも人手不足のため
因此人們絡繹不絕地聚集此地
次々に人が集まり
隨著人口增長眾多商人也隨之到訪
人が集まれば　多くの商人が訪れ
城市恢復生機
街にも活気が戻り
凡克萊福特領地如今被稱為國內最宜居的地帶
ヴァンクライフト領は　国内で最も住みやすい場所といわれるようになったのです
沒想到
まさか
居然反過來利用流行病
はやり病を逆手にとって
進而助長領地的發展
領地を発展させてしまうとはな
您現在能理解了嗎陛下
いいかげん　ご理解いただけましたか陛下
羅威爾
ロヴェル
我應該告訴過你
お伝えしていたはずですよ
陛下你贏不了艾倫
陛下ではエレンに勝てないと
我知道了
わかった
我發誓  今後王族不會擅自接觸艾倫
今後王家が無理にエレンに接触することはしない　そう誓おう
看來你已經痊癒了呢
すっかりよくなられたようですね
嗯  多虧了那些藥
ああ　薬のおかげだ
謝謝
礼を言う
什麼反應
なんですかそれは
真沒意思
おもしろくもない
毛茸茸
もっふん
辛苦啦公主殿下
お疲れさまでしたぞ姫様
請盡情揉吧
存分にモフってくだされ
謝謝你凡
ありがとうヴァンくん
竟然真的能做到這一步
本当にやり遂げてしまったな
我的艾倫最棒啦
わたくしのエレンちゃん　最高だわ
艾倫同時深愛著精靈和人類
エレンは精霊も人間も　すべてを愛している
她在用行動證明  精靈與人類可以合力共存
互いに協力し合える存在なんだと　その身で証明してくれている
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
我女兒真厲害
俺の娘はすごいな
嗯  當然了
ええ　もちろんよ
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
爸爸  媽媽
とーさま　かーさま
現在去見凡克萊福特家族的家人吧
今からヴァンクライフト家の皆さんに会いにいきましょう
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
英雄爸爸
和精靈媽媽
的女兒
轉生後
成  了
英雄爸爸
和精靈媽媽
的女兒
轉生後
成  了
我
-----------------
------------------------
----------------------